Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем капитан, енді не істеуіміз керек?
Не? (Курамочи) Бұл Савамура! Савамура!
Якушимен кездесу қиын болды→
Ол сондай-ақ команда үшін құнды оңтүстік табан болып табылады, солай ма?
Күзгі турнирге керек күш осы емес пе?
Хмм... Сізге көп көңіл бөлетін сияқтымын.
Жоқ, ақымақ!
Егер сіз өз бөлмеңізде мәңгілік күйзелісте қалсаңыз, бұл тітіркендіргіш еді!
Енді кішілерімді уайымдаудан гөрі→
Ұпай алу мүмкіндігі төмен соққылар тізбегі →
Бұл үшін бірдеңе жасаған дұрыс емес пе?
Әрине →
Ол қазір команданың көңіл-күйін қалыптастырушы.
Турнир жақындап келе жатқандықтан, басымдық жеке емес, команда болуы керек.
Менеджер сонымен қатар жақсы жұмыс істейтін ойыншыларды пайдалануды бірінші орынға қоятынын айтты.
Сіз нені айтасыз → (үстелді түрту дыбысы)
Мен білемін! Бірақ аға ретінде →
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын!
Сәлем Курамочи….
Соңғы матчта Савамураны соншалықты нашар еткен нәрсе → болды
Менің өз себептерім бар.
Бірдеңе болған сайын, тіпті жазғы демалыста болса да→
Тек бақылаудың арқасында бұйырғаным ғой.
Якушимен оның жолы →
Менің ойымша, сіз бұл тапсырманы үлкен сынақпен қабылдадыңыз.
Әсіресе қарсылас ретінде→
Біреу менің алдымда осылай ойнағанда.
Мен сол күні алаңға шықпай тұрып-ақ өзімді жеңіліп қалғандай сезіндім.
Ал... соншалықты көп білмесең, неге...?
Өйткені бұл маңызды күш.
Әрине, талаптар жоғарырақ болады →
Сіз әлі де өсуіңіз керек.
Мені йп сияқты бірдеңе басып қалды→
Менің қиналған жерім осы.
Сенің айтып тұрғаның ақылсыз.
Мен білемін.
<Миюки: Шығыс пен Батыстағы барлық 260 мектеп 24 блокқа бөлінген→
Турнир өткізіліп, әр блокта үздік екі мектеп болады
Негізгі турнирге өту.
Бұл турнирде жеңімпаз команда →
Сіз Senbatsu＞ ойынына қатысу құқығын ала аласыз
Жексенбі бірінші ойын ма?
Мен мектепте кезекші болғандықтан қозғалудың қажеті жоқ→
Бұл ресми матч сияқты емес.
Уа, Куроточикан блогында бір дәрігер бар.
Қатаң!
Менің блогымда мықты мектептер жоқ.
Миюки лотереясында сәттілік күшті!
Кәдімгідей төбелессең, жеңілмейсің.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Барлық үш жеңіс шақырылды.
Егер сіз өзіңізді осындай рухпен сынамасаңыз, жеңісті мақсат ете алмайсыз.
Алдымен сен мені ұруың керек.
Дұрыс!
Бунт және базалық жүгіру Біз оны мұқият орындаймыз. аа.
Бүгін де басқа мәзір бар ма? (Эйджун) Иә.
Мен сізді алаңдатудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Шұңқырдың тіршілігі – аяқ пен жамбас дейді.
Савамура.
Бүгіннен бастап соққыға және алаңға шығу жаттығуларына қатысыңыз.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет допқа қол тигізу жақсы болды.
Дегенмен, қағуды алған адам сыртқы алаң болып табылады.
Допты трансляцияға дейін жақсылап қайтарыңыз.
Түсінді ме?
《Канеда: Савамура далада...》
《Күзгі университет концепциясынан ауытқып кеттік пе...》
Жарайды.
《Эйджун-кун….
Эйджун-кун әдеттегі Эйджун-кун емес, бірақ ол аз сөйлейді.→
Сабырлы...
Қазіргі жағдай дұрыс қабылданған сияқты...》
Фуруя: Мен саған бүгін тағы да парақпен лақтырамын.
Иә. Негізгі жабын мен қапшықты өңдеу →
Тек нақты орындау үшін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Реттеу жақсы.
《Бұл мүлде қабылданбайды! 》
Савамура алдында!
Бірінші қадам баяу! Допты тез қайтарыңыз!
Жақсы доп! Допты қайтар, Савамура.
Савамура Алдымен құлайтын жерге жүгірейік!
Жақсы жігіт...
《Мен Савамура әдеттегідей қызметке кірісетін сияқты емес! 》
Не!
Алдымен, сыртқы өрістен бастайық →
Командаға мен күткеннен тезірек қосылдыңыз.
Мен апта бойы жүгірдім, бірақ бетім мұңайып кетті→
Өйткені ол бірте-бірте көтерілді. сурет?
Сезімдерің алға жылжымаса→
Жоғары қарамаңыз.
《Ота: Бұл бөлек мәзірдің мақсаты! ? 》
Сайып келгенде, ең бастысы - адамның еркі.
《Күшім жетпегендіктен далаға жіберілдім...
Мен қорқамын, өйткені күшім жетпейді...》
Қиямет! Бұл тым көп, ақымақ! Әй.
Не? а….
Ах! (Секи) Иә, Банзай!
《Мен шынымен аянышты сезінемін...》
Чикусо!
Анашым, сіз шынымен жылап жатырсыз!
Сырттағы алаңға кел, қатты күйзелме!
《Мен осы күзде зейнеткерлікке шығуды шешкен кезде→
Күтіп тұрған Савамураның болашағына келетін болсақ...》
<Миюки: Якушимен матчта туындаған мәселелер→
Жаңа командамен алғашқы ресми ойын.
Менде әлі де алаңдаушылық бар...>
Қамырды тастаңыз!
♪♪~
《Очиай: Бәрі басқаша... Бір ғана адам көзге түседі.》
《Мен жылдамдықты басқара алмаймын...''
Сол нөмірді арқама тағып жүрсем ше?
Мен... Өзім көре алмаймын. Ол дұрыс жерде.
Уау~ Тағы да дер кезінде!
Әлгі бейбақ жалғыз жеңуге ниетті ме?
Уау, сен керемет жасайсың, Фуруя.
Қазір 3 курс студенттерінің кеткені одан сайын көзге түседі.→
Оның қатысуы!
Кешегі күн ессіз болды. О, бұл Фуруя.
Ол жетінші айналымда қорғаннан шықты, бірақ оған қауіп төнген жоқ.
Бір қызығы, ол бұл турнирде жақсы орынға өзі қол жеткізе алады, солай ма?
Мен келіспеймін, бұл орындықтағы мүшелер.
Неліктен Савамура қосылды?
Ол жігіт қазір мүлде лақтырмайды.
Мүмкін ол сырт қорғаушы болып жүрген шығар?
Жоқ, жоқ, мүлдем жоқ!
Бастауыш сынып оқушысы болсаңыз да, сізді сол жігіттен жақсы қорғайтын адамдар бар.
Шынымды айтсам, қару-жарақ дегенді қалай түсінесіңдер?
Менде жалғыз нәрсе - менің ақымақтығым мен күш-қуатым, бірақ соңғы уақытта қараңғы болды.
Ол жейдесінің нөмірін қайтаруы керек... Ах...
Уау! Савамура!
Қалай... қаншалықты тыңдайсың! ?
Хаха! Бірақ бұл рас па?
Мына бетті тоқтат!
Ах! Бейсбол командасы оқуда.
Шулы! Сенің орындайтыныңа сенімдімін!
Сәттілік, емтихан алушылар.
Өлу үшін бар күшіңді сал!
Чикусо! Қалған алты айда лайықты орта мектепте өмір сүріңіз →
Маған жібере аласыз ба деп ойладым.
Айтпақшы, блоктың алдын ала дайындықтары басталып кетті.
Мен оны естідім. Фуруя керемет жұмыс істеген сияқты.
Бірақ соңында олар тек 6 ұпай жинап, 9-шы иннингке дейін күресті.
Суық емес пе!
Не істеп жатырсың! Миюки Зоно Курамочи!
Сіз көбірек ұпай ала аласыз! Бұл дұрыс.
Соққылар құрамы әлі де бірге жұмыс істемейтін сияқты.
Якушиге қарсы ойыннан кейін менеджер тұрақты құрамда өзгеріс болатынын айтты →
Ол → анық айтқан сияқты
Бұл әдеттегі бастапқы құрам сияқты.
Хмм... Қатаң болса да, бапкер ойыншыларды ойламайды→
Сіз маған сендіңіз.
Мен барып, өзімді қайта даярлауым керек емес пе?
Дене Сіз жай ғана қозғалғыңыз келеді.
Басында біз → дегенді білуге тырыстық
Біз күрескен сайын қиындықтар көбейеді, өйткені күз.
Хмм! Бұл рас, бірақ...
Қарғыс атсын...Ұзын Ти.
((Мен келіспегендер - бұл орындықтағы мүшелер.
Неліктен Савамура қосылған))
《Неге маған бірыңғай нөмір бердіңіз?
Мен мұны түсінбеймін!
Сырттағы алаң мүлде қорғана алмайды, ал бұқалар бірнеше күннен бері кірмейді.
Директор менен не тілейді...?
《Фуруя! 》
《Соңында маған аяғына дейін қайтадан алаңға шығуға рұқсат етілмеді.
Сіз эйс нөмірін алсаңыз да, сіз әлі де эйссіз →
Маған сенім артқандай емес.
《Мен ешкімге нәтижеге немесе мазмұнға шағымдануға рұқсат бермеймін.
Барлығы танитын питчинг...》
《Міне... Менің алдымда
《Алдымнан жүгірме! ! 》
《Каваками: Оны білмей тұрып, сіз полюстер арасында жүгіресіз》
Эй, Савамура жақсы емессің бе?
《Ол Фуруяға өзінің әлсіз жағын көрсеткісі келмейтін сияқты.》
Бұл кішілер үшін қатты уайымдайтын уақыт емес.
Біз мүмкіндігінше көп ұпай жинауымыз керек.
Хмф... Есегіңіздегі от баяғыда бітті!
Хаха….
Балалар, енді ғана жаттығуды бастадыңдар.
Температура Бұл туралы ойланыңыз.
《Жоқ... жылдамдық - үлкен мәселе》
Қызып кеткен сияқтысыз.
А... иә!
Савамура: Сені де қораға сал!
Уф….
Керемет садақ! Жақсы доп келеді.
《Кунтинг алаңы: Савамура мүлде лақтыруға болмайды》
Жарайды, мен келесі кезекті жарғанатқа беремін.
Оны курста лақтырып көріңіз.
《Мен мұны Савамураны орындыққа отырғызғаннан кейін күткен едім.→
Директор осы турнирде Савамураны пайдалануды жоспарлап отыр ма? 》
(жүрек тондары)
Пішінді суретке түсіруді ұмытпаңыз. иә.
Келіңіз.
Уф….
《Савамураның өзі оны лақтырғысы келеді.
Олай болса, мәселе пішінде жатыр...》
《Ах! Менеджер көтерілген бойда...
《Неліктен директор Катаока бұған ерекше мән береді?
Бұл құмыраның пайдасы жоқ…》
Бұл қамыр жоқ кездегі пішін.
-де бұл менеджер жарған кезде тұрған пішін.
Ортасына дейін мүлде өзгермейді, бірақ соңында...
Мен қолымды мүлде сермете алмаймын.
Қараңызшы, міне! иә? Солай ма?
Мен айырмашылықтарды жақсы көремін!
《Пішін құлаған болса, түсіну оңай болар еді→
Сіз сондай-ақ тапсырыс бере аласыз...
Олай болса, бұлай айтқан адам қиналады...》
[Менталитет әр адамда әртүрлі, сондықтан қиын.
Мүмкіндік болса →
Оны қайтарып алуға болады дейді...
Бірақ, әрине, мен оны лақтыруға тура келетінін түсіндім→
Қолымды толық сермеуімнен шығар.
Соңғы кездері мен өзімді тым қатты итермелеп жүрмін...》
Савамура: Бұлай күрделі ойламаңыз.
Мен →-ден басталатын нәрселерді басқаруда онша жақсы емеспін
Қандай ақымақ.
Миюки-сенпай Бұл...
Иә? Неге сонша таң қалдың, Савамура? Бұл рас.
《Кариба: Дене де, жамылғы да емес! 》
Аа... сізде де ұрықтар туралы ақпарат бар ма?
Ал, тек негізгі мүшелер... (Очиай) Бұл пайдалы.
《Не болып жатыр?
Мен кенеттен Токиодағы ірі мектептердің материалдарын алғым келеді...》
Аа, бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, директор.
Ах, әлі ойыншылар қалды.
Соңғы кездері екінші курс студенттері ерекше ынта танытты.
Мен Маэзононы жарғанатты тербеткенін жиі көремін.
Катаока мырза.
Шынымды айтсам, осы күзде өтетін турнирге қаншалықты мақсат қойып отырсыз?
Біраз үнсіз қарап отырдым→
Объективті қарасаңыз да, бұл ұжым→
Бұл мүлдем әлсіз емес.
Жеке ойыншылардың ынтасы жоғары→
Жаттығу кезіндегі атмосфера да жаман болмады.
Катаока мырзаның барлық ойыншыларға берген нұсқауы →
Менің ойымша, бұл мұқият болу дегенді білдіреді.
Бірақ...
Қазіргі команданың күзгі турнирде жеңіске жетуі қиын болады.
《Оны анық айта аласыз ба? 》
Мен менеджер болсам, келесі жылы Кошиенді мақсат етер едім.
Осы күзде мен Фуруямен өз-өзіме қол жұмсаймын.
Ең дұрысы, 4 саны эйспен.
Оның соққысы да жақсы.
Қанша жаман болсам да, қанша ұпай алсам да →
Бір адамға барлық ойындарды өткізуге рұқсат етіңіз.
Сонымен, басқаша айтқанда, Фуруяның өсуі үшін→
Акихироны құрбандыққа шалғыңыз келе ме?
Иә, тіпті саналылық пен тәжірибе ұжымның тірегі→
Алсаңыз жеткілікті емес пе?
Оның бар болғаны осы.
Фуруяны эйс ретінде көтеріңіз.
Қалай ойлайсың, бұл Кошиенге баратын ең қысқа жол ма?
Астың болуы және оның қажеттілігі→
Мен мұны да түсінемін.
Бірақ...
Кошиен үшін күресетін ойыншылар→
Биылғы күз Қошиенге апаратын санаулы жолдардың бірі.
Тек Фуруя үшін →
Менің командамды құрбан етуге ниетім жоқ.
Hey, we'll go first.
Сенің де көтерілетін кезің болды.
Иә! Thank you for your hard work!
Менің қарным ашты. Мен жай ғана жегім келді.
《Мен саған кейін сусын әкелемін》
((Миюки: Савамура, сіз соншалықты күрделі ойлауды тоқтатуыңыз керек.
Бастау үшін басқару өте жақсы емес.
Идиот))
《Say whatever you want, you bastard!
Do you know that you're the captain? 》
Чикусо!
Хахаха….
《Бірақ бұл рас.
Менде басынан жақсы бақылау болмады.
You're throwing a lot.
Бір доп, бір доп →
Допты қалай дұрыс ұстау керектігін білесің бе?
Оны аздап лақтырып көріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory